Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,8A604778404EA57F585C79AC1A5DEBC2
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Content Browsers Filters</> section shows all active filters on the current folder of assets. You can <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">left-click</> any filter to disable it but leave it showing in the filters area, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">middle-clicking</> a filter will remove it from the filters area, and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">right-clicking</> a filter will bring up a context menu.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">コンテンツブラウザフィルタ</> セクションは、現在アクティブなアセットのフィルタを全て表示します。フィルタを無効にするには、対象フィルタを <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左クリック</> して、フィルタ領域に表示したままにします。 フィルタの<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">真ん中をクリック</> するとフィルタは領域から削除されて、フィルタを<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右クリック</> するとコンテキストメニューが開きます。
zh_hans: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">内容浏览器过滤器</>部分显示了当前资源文件夹上的所有激活过滤器。可<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键点击</>任意过滤器会将其禁用，但会使其显示在过滤区域中；在过滤器上<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">点击中键</>会将其从过滤区域中移除，<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右键点击</>过滤器将呼出一个快捷菜单。

# ,8A71DB454C652D670E077789B3FB7462
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">View Options</> in the lower right corner of the Content Browser contains various options for how the Asset View should display its contents. Including thumbnail size, displaying folders, and enabling Thumbnail Edit Mode.
ja: コンテンツブラウザの左隅下に表示される<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">表示オプション</> には、アセットビューのコンテンツ表示方法を変更するさまざまなオプションがあります。オプションにはサムネイルのスケール、フォルダを表示、サムネイル編集モードなどがあります。
zh_hans: 内容浏览器右下角的<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">查看选项</>包含资产视图对其内容显示方式的诸多选项。包括缩略图尺寸、显示文件夹，及启用缩略图编辑模式。

# ,8B664F0648CAD810BDB7A188211F7A79
source: Each Element represents a sub-mesh of the Static Mesh, and will require its own Material. If the same material is being used for two elements, it is best to merge those in your 3D art creation tool.
ja: 各エレメントはスタティックメッシュのサブメッシュを表します。2 つのエレメントに同じマテリアルが使用されている場合は、これらのマテリアルを3D アート作成ツールでマージするのが最善策です。
zh_hans: 每个元素代表静态网格体的一个子网格体，将需要其自身的材质。如相同材质正用于两个元素，则建议在3D美术工具中对其进行合并。

# ,8BC99E4D4940AC8635A05CAE07A23935
source: Overview of feature packs
ja: フィーチャーパックの概要
zh_hans: 功能包概览

# ,8C289EC84EBC9C994377E8BB2A248B05
source: In this section, you can load or save Foliage presets.
ja: このセクションで、フォーリッジプリセットをロードしたり保存することができます。
zh_hans: 在此部分中，您可以加载或保存植物预设。

# ,8C6C22E94E2F659A182345B71CA54B01
source: To activate the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Folder</>, we first need to go to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">View Options</>.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">「Engine」フォルダ</>のアクティベートは、最初に <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ビューポートオプション</>へ移動します。
zh_hans: 要激活<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">引擎文件夹</>，首先需要前往<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">查看选项</>。

# ,8CF718554611EF90A9E6939BC52498DA
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing iTunes</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">It appears that iTunes is not installed. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing iTunes will allow you to package and deploy your iOS projects to your device.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can install iTunes from Apple using the following link:</> <a id="browser" href="http://www.apple.com/itunes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Install iTunes</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingiTunesTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/itunes">​</> Also, see the <a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS Quick Start</> for more information on iOS development.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">iTunesのダウンロード</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">iTunesがインストールされていません。 </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">iTunesをインストールすると、iOSプロジェクトを自身のデバイスへパッケージ化したりデプロイメントすることができます。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">iTunesは以下のAppleのリンクからインストールできます。</> <a id="browser" href="http://www.apple.com/itunes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iTunesのインストール</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingiTunesTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/itunes">​</> iOS開発に関する詳細は <a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS Quick Start（iOSのクイックスタート）</> を参照してください。
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="32" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">安装iTunes</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">似乎iTunes尚未安装。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">安装iTunes将打包项目并部署到设备。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">可使用以下链接从Apple安装iTunes：</> <a id="browser" href="http://www.apple.com/itunes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">安装iTunes</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/InstallingiTunesTutorial" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/itunes">​</> 此外，请参阅<a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS快速入门</>，了解iOS开发的更多详情。

# ,8D0E66E64B4C019B786CFD988459DF10
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">There are hotkeys for creation of some nodes. Hold down one of these keys and </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left-Click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> in the Material Graph area.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">1, 2, 3, or 4 </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">: Create a 1-4 Vector Constant Node</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">U</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : TexCoord (UV Coordinates) Node</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">T</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Texture Sampler Node</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S, or V</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Create a Scalar or Vector Parameter</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A, D, or M</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Create an Add, Divide, or Multiply Node</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">1部のノード作成にホットキーを使用します。いずれかのキーを押して、マテリアルグラフ領域を</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左クリック</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> します。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">1、2、3、または4 </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">: 1-4 Vector Constant ノードを作成</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">U</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : TexCoord (UV 座標) ノードを作成</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">T</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Texture Sampler ノードを作成</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">SまたはV</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Scalar または Vector パラメータを作成</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A、D、またはM</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> : Add、Divide、またはMultiply ノードを作成</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有一些热键可用于节点创建。按下其中一组热键并</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左键点击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">材质图表区域。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">1、2、3或4</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">：创建一个1-4的矢量常量节点</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">U</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">：TexCoord（UV坐标）节点</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">T</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">：纹理采样器节点</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S或V</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">：创建一个标量或向量参数</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A、D或M</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">：创建一个加、除或乘节点</>

# ,8D32912E46C520D4F403C0B02FB37B55
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Graph Editor panel is the heart of the Blueprint system. It is here that you will create the networks of nodes and wires that will define your scripted behavior. Nodes can quickly be selected by clicking on them and repositioned via dragging. To switch to a new EventGraph, function graph, or macro graph, either select its tab at the top of the Graph Editor panel or </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">double-click</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> its name in the My Blueprint panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Graph Editor panel.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">グラフエディタパネルはブループリントシステムの中核です。ここでノードのネットワークを作成し、スクリプト化したビヘイビアの定義を接続します。ノード自体をクリックして素早く選択したり、ドラッグして再配置することができます。新規のイベントグラフ、関数グラフ、またはマクログラフへの切り替えは、[Graph Editor] パネルの上部に位置する各タブを選択するか、 [My Blueprint] パネルでタブ名を </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ダブルクリック</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> します。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">グラフエディタパネルに関するドキュメントを併せて参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">图表编辑器面板是蓝图系统的核心。在此处创建的节点和引线网络将定义编辑脚本的行为。点击节点即可快速将其选中，拖拽即可调整位置。切换至新事件图表、函数图表或宏图表的方法是在图表编辑器面板顶部选择其选项卡，或在“我的蓝图”面板中</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">其命名。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于图表编辑器面板的更多内容。</>

# ,8DA1C4CC43B292C2246DC0A253871CE1
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">A Level Blueprint is a specialized type of Blueprint that acts as a level-wide global event graph. Events pertaining to the level as a whole, or specific instances of Actors within the level, are set up in the Level Blueprint. Those familiar with Unreal Engine 3 should be familiar with this concept as this is very similar to how Kismet worked in Unreal Engine 3.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Level ブループリントはレベル全体のグローバルイベントグラフとして機能する特殊なタイプのブループリントです。レベル全体に関するイベント、またはレベル内のアクタの特定インスタンスはLevel ブループリントで作成します。Unreal Engine 3になじみのあるユーザーは、キズメットの機能と酷似しているためこのコンセプトに詳しいと思います。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">关卡蓝图是用作关卡层面整体事件图表的一种特殊类型蓝图。整体属于关卡的事件、或关卡中actor的特定实例在关卡蓝图中进行设置。熟悉虚幻引擎3的用户应对此概念较为熟悉，因为这与Kismet在虚幻引擎3中的工作方式十分相似。</>

# ,8E27A42B417CBB67E71EF09B466AF591
source: There is a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Pack</> equivalent for each of the templates found in the New Project dialog. <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">So you could, for instance, create a </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vehicle</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> template project and then later simply insert a </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Third Person Feature Pack</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> to incorporate all the code and assets into your vehicle project. You can add a feature pack whenever you wish</>
ja: 新規プロジェクトダイアログに表示されるそれぞれのテンプレートと同等の <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">フィーチャーパック</> があります。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">例えば </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ビークル</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">ベースのプロジェクトを作成、後に </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Third Person Feature Pack（サードパーソンフィーチャーパック）</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">を挿入してコードやアセット全てをビークルプロジェクトへ統合することができます。フィーチャーパックはいつでもお好きな時に追加できます。</>
zh_hans: 新项目对话中找到的每个模板均有对等的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">功能包</>。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">举例而言，创建一个</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">载具</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">模板项目，然后插入</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">第三人称功能包</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">将所有代码与资产并入载具项目。可随时添加功能包。</>

# ,8ECC814147E67B48C05D67BF358A1173
source: Each column represents a single <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Particle Emitter</> which is filled with a number of <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Modules</>.
ja: 各列は、単一の <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">パーティクルエミッタ</> を表し、たくさんの <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">モジュール</>を格納します。
zh_hans: 每栏代表一个单一<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">粒子发射器</>，其中包含多个<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">模块</>

# ,8F1AB6D04006DEF5436AB2AFF5815136
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Search Assets</> field narrows down the list of available assets by entering a search criteria. Each character entered will reduce the Asset View to show only assets including the entered string.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">アセット検索</> ボックスに検索条件を入力すると、利用可能なアセットを絞り込みます。1 文字入力するごとに入力された文字列を含むアセットのみが表示されるため、アセットビューが縮小します。
zh_hans: 在<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">搜索资产</>域中输入搜索条件即可缩小可用资产的列表。输入的每个字符将使资产视图只显示包含了输入字符串的资产。

# ,8FEE2D8948BA6522DC5C2ABD1B2C150C
source: This tutorial covers basic camera usage in the Unreal Engine 4 Level Editor's Viewport.
ja: このチュートリアルはUnreal Engine 4レベルエディタのビューポートで使用するカメラの基本をカバーします。
zh_hans: 此教程讲述了虚幻引擎4关卡编辑器视口中的基础相机用法。

# ,90DC94B34D75A9FA2806FD981B473D82
source: Blueprint Interfaces Walkthrough
ja: ブループリントインターフェースのウォークスルー
zh_hans: 蓝图接口讲解

# ,914305FE472D098094A2788D5BC1FC4A
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Working with Components on Actors</> It's a way to build Actors directly in the Level Editor by adding <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Components</> to them. Think of it like the Actor is the frame of a car and the Components are the wheels, engine, transmission, seats, radio, lights, etc... that are carried by the frame.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">アクタ上のコンポーネントの作業</> これは <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">コンポーネント</> をアクタに追加して、レベルエディタで直接アクタを構築する方法です。 アクタを車のフレーム、コンポーネントは車輪、エンジン、トランスミッション、カーシート、ラジオ、ライトなどと考えてください。そしてこれらコンポーネントはフレームで運ばれます。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">在Actor上使用组件</> 为其添加<a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">组件</>可直接在关卡编辑器中构建actor。 可将actor视为车辆的框架，组件为车轮、引擎、变速箱、桌椅、音响、灯具等由车架承载的部分。

# ,91DDE37F46ED976D3D804CA675C08400
source: First, make sure you are in the Level Editor.
ja: 最初にレベルエディタを開いていることを確認してください。
zh_hans: 首先进入关卡编辑器。

# ,91EBB57C48EFA9C667807A85D2E872A2
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Paint Density</> sets the target density at which you will add instances when applying meshes to the surface of Actors. This is a 0 to 1 value where a value of 1 will paint mesh instances at the maximum density listed in the Mesh Properties.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ペイントの密度</> は、アクタのサーフェスにメッシュを適用時にインスタンスを追加するターゲット密度を設定します。設定値は0から1の間になります。値1は、メッシュプロパティに記載された最大密度でメッシュインスタンスをペイントします。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">绘制密度</>设置将网格体应用到actor表面时添加实例的目标密度。这是一个0到1的值，将值设为1后，将以最大密度绘制网格体属性中列出的网格体实例。

# ,9267B78646B972EDD2BE86A48EE69991
source: The Apply button on the toolbar deploys any changes made in the Material Editor to the original Material, and any uses of that Material in the world. The update will also occur if you Apply Material changes during <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Simulate in Editor</> or <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Play in Editor</>.
ja: ツールバー上の [適用] ボタンは、マテリアル エディタで行ったオリジナルマテリアルの変更とこのマテリアルを使用しているワールドの該当箇所へ変更をデプロイします。 更新は、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Simulate in Editor（SIE）</> 中、または <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Play in Editor（PIE）</>中にマテリアル変更を適用した際にも反映されます。
zh_hans: 工具栏上的“应用”按钮将把在材质编辑器中进行的任意修改部署到原始材质，并在场景中部署该材质的使用。 如果在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">编辑器中模拟</>或<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">编辑器中运行</>中应用材质修改，也将会发生更新。

# ,942DFD4943D1A28C18985BA0E861B9DF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Blueprint Interfaces walkthrough. </><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are interested in reading more about Blueprints, check out t</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">これでブループリントインターフェースのウォークスルーは終了です。</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントに関する詳細は、</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリント</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> オンラインドキュメントを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图接口的指南已结束。</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">若有兴趣了解关于蓝图的更多详情，</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">请参见</><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文件。</>

# ,9475C3EC4F1470CB5E805AAD31246E88
source: Select <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Create Socket</> in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Socket Manager Panel</> to add a socket to your Static Mesh.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">[ソケットを作成]</> を <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">[ソケットマネージャー]パネル</> から選択して、スタティックメッシュにソケットを追加します。
zh_hans: 在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">插槽管理器面板</>中选择<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">创建插槽</>，将插槽添加到您的静态网格体。

# ,95AE1EBA412C9162285439B285A8F62A
source: Install iTunes
ja: iTunesのインストール
zh_hans: 安装iTunes

# ,96E06EDA48A61A75604D399AB23170D3
source: The Static Mesh Editor includes tools for creating collision for your Static Meshes.
ja: スタティックメッシュ エディタには、スタティックメッシュにコリジョンを作成するためのツールがあります。
zh_hans: 静态网格体编辑器包含创建静态网格体碰撞的工具。

# ,96E1DA994F7023CDA09660BF374555DF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">To add an Emitter to a Particle System, use the context menu by right-clicking in the empty area in the Emitters Panel, or by right-clicking an Emitter.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">パーティクル システムにエミッタを追加するには、コンテキストメニューを使用して、エミッタ パネルの空の領域を右クリックします。またはエミッタを右クリックします。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">要将发射器添加到粒子系统，可在发射器面板的空白区域中点击右键使用快捷菜单，或右键点击发射器。</>

# ,97770E4A499E3B6C40F0C886B6C1F162
source: If Persona is not in Animation Editing mode, click the highlighted <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Animation </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">button</> to activate Animation Editing mode.
ja: ペルソナがアニメーションの編集モードでない場合は、ハイライト表示された <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">アニメーション </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">ボタン</> をクリックしてアニメーションの編集モードをアクティブにします。
zh_hans: 如Persona未处于动画编辑模式中，点击高亮的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">动画</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">按钮</>启动动画编辑模式。
